# Обновление 2.2.2
* Теперь файлы перевода автоматически обновляются при запуске мира. Сделано для того, чтобы при мелких изменениях и правках ошибок в переводе не приходилось каждый раз обновлять модуль целиком.
* Согласно трендам в модулестроении добавлен анонимный сбор аналитики.

# Обновление 2.2.1
* Прошелся по всем заклинаниям и обновил их. Теперь каждое заклинание накладывает эффект/состояние на персонажа. Например, Удержание личности [Hold person] при провале наложит на существо состояние Парализованный. Длительность каждого состояния совпадает с длительностью заклинаний.
* Добавлены драгоценные камни и произведения искусства. Для каждого предмета сгенерировано кастомное изображение. Также добавлены таблицы для генерации случайных камней и произведений искусства.

# Обновление 2.1
* Добавлены оставшиеся магические предметы. Теперь в модуле присутствуют все магические предметы из руководства мастера, с каждой вариацией (с небольшими исключениями), с переводом на русский и настроенными функциями и эффектами. У единичных предметов еще не изображения (мы генерируем красивые кастомные изображения).
* У всех магических предметов выставлена цена в соответствии с новыми правилами DMG.
* Добавлены сверхъестественные дары (благословения и чары). Также переведен соответствующий раздел и добавлен в журналы.
* Добавлены все ловушки и соответствующий раздел в журналы.
* Добавлены все опасности. Я пока не уверен, как именно это можно интегрировать в фаундри, поэтому был добавлен лишь соответствующий раздел в журналы. В любом случае это будет полезной информацией для мастера.
* Переведена вся глава 3 руководства мастера и добавлена в журнал.
* Переведена вся глава 6 руководства мастера и добавлена в журнал.

# Обновление 2.0
* Добавлено 90% магических предметов из руководства мастера с переводом на русский язык. У большинства предметов присутствует собственное изображение, все предметы имеют настроенные эффекты. У каждого предмета настроены функции. У предметов, имеющий несколько вариаций (например, все мечи), добавлена каждая вариация.
* Добавлен расширенный список огнестрельного оружия и взрывчатка, а также яды.
* Добавлена библиотека с новой игровой механикой - бастионы. Добавлены все строения из руководства мастера. Также, если вы не знакомы с этой механикой, в журналах вы можете найти переведенную главу про бастионы для удобного ознакомления.
* В перевод в терминологии Hobby World был добавлен черновой перевод заклинаний и их описаний.

# Обновление 1.1 - 1.3
* Добавлена система нескольких переводов. Перевод может выбрать мастер в настройках модуля.
* Теперь у каждого состояния переведены всплывающие подсказки, а также оружейное мастерство теперь можно указывать через &Reference.
* У каждого предмета, заклинания и т.д. указан источник (Player's Handbook 2024). Это позволит удобнее пользоваться браузером компендиумов.
* Добавлен диалог при запуске в мир, в котором описано обновление. Его можно скрыть до следующего обновления.
* Оружие и доспехи теперь имеют кастомные иконки.
* Были добавлены все существа из PHB.

# Релиз 1.0.0
* Добавлены все материалы из PHB, кроме существ.
