## Обновление 5.1.0
* Добавлены кастомные иконки для заклинаний и черт.
* Обновлен диалог первого запуска.
* Обновлен диалог со списком изменений.
## Обновление 5.0.0
* Минимальная версия FVTT теперь 13, а системы dnd5e - 5.1.
* Обновлен выбор заклинаний в классы.
* Добавлена поддержка заклинаний из Fifthpendium: HB & UA.
* Обновлены черты, выдающие заклинания и владения.
* Подвиды эльфов, гномов и тифлингов объединены в единый вид.
* Добавлены функции превращения монстрам.
* Добавлено свыше 50 новых токенов для существ-гуманоидов.
* Выбор боевых стилей, метамагий и прочего теперь представлен через браузер библиотек.
## Обновление 4.2.0
* Полностью добавлен журнал с Бестиарием 2024.
* Добавлена 7 глава Руководства мастера.
## Обновление 4.1.0
* Добавлен перевод заклинаний и черт для терминологии dnd.su
* Исправлены ошибки
## Обновление 4.0.0
* Добавлена поддержка FoundryVTT 13
* Добавлена поддержка систем dnd5e 4.4 и 5.0
* Добавлены функции Превращения для соответствующих заклинаний и умений друида.
## Обновление 3.2.1
* Эррата от 16 апреля
* Исправления ошибок
## Обновление 3.2.0
* Добавлены все оставшиеся существа из Бестиария.
* Добавлена интеграция с Cauldron of Plentiful Resources.
* Библиотека Персонаж разделена на Классы, Происхождения и Черты.
## Обновление 3.1.2
* Добавлен перевод классов в переводе dnd.su
* Исправлены ошибки.
## Обновление 3.1.1
* Добавлен перевод всех видов в переводе от dnd.su
* Добавлен перевод всех предысторий в переводе от dnd.su
## Обновление 3.1.0
* Добавлено более 200 новых существ.
* Добавлена подмена разделителя в настройки.
* Обновлён код переводов.
## Обновление 3.0.1
* Добавлено более 100 новых существ.
## Обновление 3.0.0
Первое крупное обновление с существами из MM 2025! 106/503
* Добавлены все 97 зверей, специально для наших друзей-друидов.
* Обновлены 8 статблоков из PHB.
* Специальный гость: НОВОЕ СУЩЕСТВО - АРХИКАРГА!
## Обновление 2.5.2
* Цены на магические предметы откорректированы.
* Исправлены мелкие ошибки.
* Обновлено оформление магических предметов.
## Обновление 2.5.1
* Обновлено расширенное оружие из DMG.
* Добавлена галочка в настройках, позволяющее включить расширенное оружие.
* Добавлена галочка в настройках, позволяющее включить футуристическое оружие.
## Обновление 2.5.0
* Добавлены новые главы в Руководство мастера.
* Обновлены магические предметы.
* Добавлена интеграция с Midi QOL.
## Обновление 2.4.4
* Мелкие исправления.
* Оружие теперь регистрируется в системе.
* Добавлены анимации для оружий (требуется AA).
## Обновление 2.4.3
* Все существа обновлены с использованием особенностей версии 4.2+
* Добавлены вариативные токены для пауков и кабана.
* Инструменты теперь имеют локализацию в листе персонажа.
* Факел, лампа, и фонари получили автоматизацию (нужен ATL).
## Обновление 2.4.2
* Исправлена ошибка неккоректных файловых путей у предметов.
## Обновление 2.4.1
* Добавлен перевод Midi QOL.
## Обновление 2.4.0
* Черты обновлены и теперь могут повышать характеристики.
* Добавлена интеграция с Automated Animations.
* Добавлена автоматизация для нескольких заклинаний.
* Добавлены статблоки в Книгу игрока.
## Обновление 2.3.2
* Добавлен диалог первого запуска.
* Добавлена функция перевода системы.
* Добавлена возможность отключить обновление перевода.
* Новые изображения для видов.
## Обновление 2.3.1
* Исправлена таблица Дикой магии.
## Обновление 2.3.0
* Полностью добавлена Книга игрока (как журнал).
## Обновление 2.2.3
* Фиксы ошибок и перевода.
## Обновление 2.2.2
* Теперь файлы перевода автоматически обновляются при запуске мира. 
* Согласно трендам в модулестроении добавлен анонимный сбор аналитики.
## Обновление 2.2.1
* Теперь каждое заклинание накладывает эффект/состояние на персонажа.
* Добавлены драгоценные камни и произведения искусства.
* Также добавлены таблицы для генерации случайных камней и произведений искусства.
## Обновление 2.1
* Добавлены оставшиеся магические предметы. 
* У всех магических предметов выставлена цена в соответствии с новыми правилами DMG.
* Добавлены сверхъестественные дары и переведен соответствующий раздел в журналах.
* Добавлены все ловушки и соответствующий раздел в журналы.
* Добавлены все опасности и соответствующий раздел в журналы.
* Переведена вся глава 3 руководства мастера и добавлена в журнал.
* Переведена вся глава 6 руководства мастера и добавлена в журнал.
## Обновление 2.0
* Добавлено 90% магических предметов из руководства мастера с переводом на русский язык.
* Добавлен расширенный список огнестрельного оружия и взрывчатка, а также яды.
* Добавлена библиотека с новой игровой механикой - бастионы. 
* В перевод в терминологии Hobby World был добавлен черновой перевод заклинаний и их описаний.
## Обновление 1.1 - 1.3
* Добавлена система нескольких переводов. Перевод может выбрать мастер в настройках модуля.
* Теперь у каждого состояния переведены всплывающие подсказки.
* У каждого предмета, заклинания и т.д. указан источник (Player's Handbook 2024).
* Добавлен диалог при запуске в мир, в котором описано обновление.
* Оружие и доспехи теперь имеют кастомные иконки.
* Были добавлены все существа из PHB.
## Релиз 1.0.0
* Добавлены все материалы из PHB, кроме существ.
